[El regreso de la Reina]
[Episodio 6]
♪ El viento sopla suavemente ♪
♪ Te persigo de cerca ♪
Ya no duele.
♪ Llueve toda la noche ♪
♪ Los días pasan así ♪
Estoy aquí.
Ya no duele.
♪ ¿Quién soy yo para ti? ♪
♪Yo también estoy cansado♪
♪ Pero dime por qué ♪
♪ ¿Por qué tengo que ♪?
♪ ¿Seguir atrapado en este ciclo? ♪
Estás aquí.
No te vi hace un momento.
Creí que no podrías levantarte de la cama.
Normalmente me levanto temprano
para entrenar por la mañana.
Además, para una cita tan importante
como ésta,
Yo normalmente
llegar antes que la otra persona.
¿Tienes muchas citas importantes?
Dame.
¿Qué?
Mi medicina.
No me digas otra vez que lo olvidaste
Por supuesto que no.
Aunque no me importa mucho
sobre asuntos familiares,
Nunca lo olvidaría
Lo que te prometí.
Soy muy confiable, hermana.
Simplemente déjamelo a mí.
No necesitas estar tan cerca.
La última vez que tuviste fiebre
y te desmayaste,
El médico dio muchas instrucciones,
pero no los escuchaste.
El médico me recetó
Diferentes medicamentos para sus síntomas.
Algunos son para reducir la fiebre.
Algunos sirven para reducir la inflamación.
Algunos son orales y otros tópicos.
Me preocupa que puedas
tomar el medicamento equivocado o olvidar dosis
Entonces
Los he ordenado todos
y ponlos en esta cajita.
Cuando vas a trabajar,
Lleva esta caja contigo.
En él están marcados el tiempo y la dosis.
Puedes seguir estas instrucciones.
Cada día...
Lu Siyu.
Ya sea que tome
estos medicamentos
O no
Es mi propia decisión.
Entonces
Realmente me odias.
No.
No te odio.
Simplemente no estoy acostumbrado a
La gente se acerca tanto.
Durante todos estos años,
He estado cuidándome sola.
Ya me he acostumbrado.
No me odias.
Genial.
Recordar
tomar estos medicamentos a tiempo.
El médico dijo que
su vieja lesión está infectada.
Debes tomar tu medicamento a tiempo
Para que puedas recuperarte pronto.
¿Qué ocurre?
Es tan amargo.
¿De qué te ríes?
Me estoy riendo porque
Cuando discutiste con mi mamá
y Siyue,
eras tan feroz,
Pero ahora, solo tomando la medicina.
hace que tu cara se arrugue.
Cuando era pequeña,
A mí tampoco me gustaba tomar medicamentos.
Mi familia lo haría
A menudo me dan estos dulces de frutas.
Sólo un pequeño trozo
Puede quitar la amargura
de tu boca.
Si algún día te sientes
Tu medicina es amarga,
Tu trabajo es duro,
o tu vida es dura,
entonces solo
Desenvuelve uno y cómelo.
Seguramente traerá dulzura
a tu corazón.
Infantil.
Antes no había tantos libros.
¿Los compraste?
¿Después de mudarte?
No.
Le pregunté al señor Mo.
para ayudarme
Resuelva esto con anticipación.
¿Éstos son tus libros?
La mayoría de estos libros
En realidad me los compró mi hermano.
De hecho,
Empecé a aprender tiro con arco.
También por el estímulo de mi hermano.
Ya que hay
Muy pocos libros sobre teoría del tiro con arco aquí,
Cada vez que mi hermano se va
de viaje de negocios al extranjero,
Trae algunos libros de teoría
para mí.
Alemán.
Inglés.
Latín.
Todos estos libros
Son ediciones extranjeras originales.
¿Puedes entenderlos?
Puedo manejarlo
Alemán e inglés.
Para italiano,
También confío en el traductor.
Pero el latín...
No sé por qué
mi hermano compró
Estos originales latinos para mí.
En estos tiempos,
¿Quién puede entender todavía el latín?
Puedo.
¿Sabes latín?
Sólo un poquito.
Y
Fue Sinan quien me enseñó.
Eso todavía es mejor que yo.
¿Tienes tiempo estos días?
para ayudarme
¿traducir las tablas de contenidos?
Solo usa estos cortos
horas de la mañana.
Solo necesitas traducir el contenido
de uno o dos libros.
También hay notas de mi hermano.
Si puedes entenderlos,
Eso sería perfecto.
Está bien.
♪ Seré el viento para ti ♪
♪ Esquivo e inseguro ♪
♪ Cruzaré las estaciones
para abrazarte ♪
♪ Seré la lluvia para ti ♪
♪ En el árido tramo del tiempo ♪
♪ Regando dos almas solitarias ♪
♪ Me convertiré en un pájaro ♪
♪ Ya no busco el cielo ♪
♪Solo quiero quedarme♪
♪ Y protege tu pequeña isla ♪
♪ Finalmente, me convierto en ♪
♪ el cálido resplandor de la vida cotidiana ♪
♪ Para iluminar el sentido de la vida ♪
♪ Seré una estrella fugaz de la infancia ♪
♪ Estar contigo cada amanecer ♪
♪ Cruzando años, cruzando un destino inquieto ♪
Eso es todo por hoy.
♪ Conviértete en un anillo
para sujetar tu vida con fuerza ♪
Tengo algo que hacer.
Yo iré primero.
No olvides llevar tu botiquín de medicamentos.
♪ Correré hacia ti
en lugar de todas las cosas ♪
Recuerde tomar su medicamento a tiempo.
♪ Continuaré tu historia
en lugar del tiempo ♪
♪ Girando montañas y mares ♪
♪ En los versos más bellos ♪
♪ Con tu nombre firmado al final ♪
¿Volverás mañana?
♪ Sólo tú ♪
Te esperaré.
♪ Correré hacia ti
en lugar de todas las cosas ♪
♪ Me hundiré en tu corazón
en lugar de hojas caídas ♪
♪ El viento nunca para,
mis pensamientos tampoco ♪
♪ Te daré mi alma ♪
♪ Sin dudarlo ♪
♪ Estoy agradecido de florecer contigo ♪
♪ Soplando hacia ti ♪
¿Está todo listo, Ling Ke?
Hazlo.
¿Se encuentran los procedimientos de personal, listas de personal?
¿Y evaluaciones integrales ya están listas?
Todo está listo, presidente Ye.
Entonces hagámoslo rápido.
Recuperar todo
Eso debería ser nuestro.
Comprendido.
[Mar de nubes]
Por favor, todos permanezcan donde están.
No te muevas
[Grupo Hotelero Sea Clouds]
[Mar de nubes]
Hemos sido nombrados por el nuevo presidente.
Para hacerse cargo de todos los asuntos de alta dirección
del Mar de Nubes.
Ahora cada uno de ustedes
necesidad de dejar
todo tu trabajo actual,
incluidas las computadoras,
cuadernos,
discos duros portátiles,
y todos los documentos.
No toques ninguno de ellos.
[Mare Nubium, Ling Ke,
Vicepresidente de Finanzas]
Esta es la oficina del señor Ye.
¿Qué estás haciendo aquí?
El señor Ye se ha jubilado.
Esta oficina
Ahora pertenece al nuevo vicepresidente.
¿Nuevo vicepresidente?
¿Quién es?
Soy yo.
[Mar de nubes]
Ling Ke.
Eres...
Sí.
[Mar de nubes]
El que reemplaza a Ye Yuezhi
como el mar de nubes
nuevo Vicepresidente de Finanzas
[Mare Nubium, Ling Ke,
Vicepresidente de Finanzas]
soy yo
[Mar de nubes]
Mamá.
La fuente interna de Mare Nubium
acaba de informar
que Ye Haimeng
ha traído a la gente de regreso.
Esta vez no sólo se ha hecho cargo de
la Oficina del Presidente.
y la Secretaría,
pero también la autoridad de personal
y la autoridad financiera.
Si esto continúa,
los tres años de duro trabajo
Nos hemos adentrado en el Mar de Nubes
Todo acabará en sus manos.
Imposible.
Pensando en tomar autoridad sobre el personal
y autoridad financiera
le permitirá controlar todo Mare Nubium,
Ella es demasiado ingenua.
En Mare Nubium llevamos tres años construyendo nuestra red .
Cada nivel inferior está lleno
de nuestra gente.
Incluso a nivel de junta directiva,
¿podría haberlo hecho?
¿Más aliados que nosotros?
Ye Haimeng no ha vuelto desde hace años.
Así que por supuesto que tenemos
Más personas en el tablero.
Pero no podemos competir
con la porción de acciones
Ella sostiene ahora, mamá.
Mamá.
Ella destituyó a Jiang Lin
del cargo de presidente.
justo delante de tanta gente.
Si la dejamos continuar con esto,
Me temo que toda nuestra familia Lu
Será derribado por ella.
¿Acabaremos con la familia Lu?
Veamos si tiene lo que hay que tener.
Pero ustedes dos
Llevamos tres años gestionando Mare Nubium .
En el momento en que Ye Haimeng regresó,
ella simplemente rápidamente
despojado
sus posiciones
Especialmente Jiang Lin,
Has estado con nuestra familia Lu durante años.
¿No has aprendido ninguna táctica?
Mamá.
Mamá, estás siendo injusta.
Jiang Lin puede haber estado
con nuestra familia durante años,
pero siempre ha sido
Trabajando diligentemente para nuestra familia Lu.
Ye Haimeng lo superó.
No es que no pudiera contraatacar.
Es justo en esa situación,
Incluso tú y el señor Ye
No pudo oponer resistencia.
¿Cómo podríamos culparlo?
¿para todo?
¡Lu Siyue!
Sin mencionar
Sólo te importa Siyu.
Siyu podría estudiar en el extranjero
Sin ninguna preocupación,
simplemente concentrándose en su tiro con arco.
Él nunca ayuda a la familia.
con cualquier cosa.
La lucha con la familia Ye
por el legado de Sinan
es tan importante,
¿Pero alguna vez ha dicho algo?
¿O has hecho algo al respecto?
Siyue.
¡Ve a reflexionar sobre tus errores!
¡Mamá, prefieres a los hijos sobre las hijas!
Me temo que en el futuro,
Una vez dividida la herencia de Sinan,
Simplemente darás cada centavo
De vuelta a Siyu.
¡Disparates!
Tú y Siyu sois ambos mis hijos.
Los amo a ambos por igual.
Trabajo muy duro planificando todo.
¿Para qué sirve todo esto?
¡Es todo para los dos!
Y miraos a ti y a tu marido.
Durante estos 3 años
has gestionado Mare Nubium,
¿Cuánto dinero has sacado
de la empresa?
¿De verdad crees que no lo sé?
Mamá.
Mamá, tienes razón.
Siyue era solo
demasiado ansioso
y decir tonterías.
Mamá, por favor no te lo tomes tan a pecho.
Discúlpate con mamá ahora.
Siyue.
Lo más importante ahora
no es para nuestros familiares
Discutir sobre quién ha hecho qué.
Ye Haimeng viene hacia nosotros.
agresivamente,
y las cartas en nuestras manos
se están agotando.
¿Nos estamos quedando sin tarjetas?
Apenas estamos empezando.
Ella es sólo una niña ingenua.
Aún no he jugado mis cartas.
Esta vez,
No sólo me aferraré a
el 37% de las acciones
propiedad conjunta de Sinan y ella,
pero también hazla
entender claramente
que la familia Lu
no es algo
Ella puede meterse fácilmente con ella.
Ven aquí.
Siyu.
Papá.
¿Cómo te sientes?
Quedarse junto al mar,
Me recuperé bastante bien.
Pero tan pronto como llegué a casa...
Papá.
¿Por qué no tenemos al señor Mo?
¿Te llevaré allí de nuevo por un rato?
El aire es bueno allí.
El sol también es agradable.
Te recuperarás más rápido.
En esta familia,
Sigue siendo mi hijo menor
¿Quién se preocupa más por mí?
Eres
¿salir de nuevo?
Sí.
He programado un entrenamiento con un amigo.
Su club de tiro con arco necesita inversión.
quiero ver
Si puedo colaborar con él.
Si necesitas dinero,
Sólo dime.
Papá.
Gané mucho dinero en premios.
Mientras estaba en el extranjero.
Lo he guardado todo.
Esta pequeña cantidad
No vale la pena preocuparse.
En esta familia,
estás
El primero que no me pide
dinero.
Parece que
mi hijo menor
me da menos problemas
que Sinan y Siyue.
Siyu ha estado en el extranjero
durante los últimos años.
y se ha vuelto bastante independiente.
Pero Siyu,
¿Alguna vez has pensado?
Sobre la posibilidad de hacerse cargo del Grupo Changlu por mí.
o reemplazar a tu hermano Sinan
¿Pero el Mar de Nubes?
Papá.
Contigo en Changlu Group,
además de varios otros directores
y el señor Mo,
¿Cómo podría necesitarme?
Para
Mar de nubes,
No lo creo
Deberíamos recuperarlo.
¿Por qué dijiste eso?
Porque
Mar de nubes
Originalmente era propiedad de la familia Ye.
Fue sólo después de que mi hermano
se casó con Ye Haimeng.
que lo obtuvo
como propiedad compartida.
Después de un accidente tan grave,
mi hermano se ha ido,
Y la familia Ye
también ha sufrido mucho.
Ye Haimeng apenas
Regresó con vida.
No deberíamos utilizar el matrimonio
para mantenerla como rehén.
Además, creo que
Ye Haimeng no hizo nada malo.
No deberíamos tratarla de esta manera.
Siyu es muy amable
por naturaleza.
Tienes un buen punto.
Pero cuando se trata de la familia,
herencia,
e intereses,
Nadie puede realmente
dejar las cosas perfectamente claras
De aquí en adelante,
No te preocupes por estos asuntos.
Ve y haz lo que quieras.
Bueno.
Lo entiendo, papá.
Me voy ahora
Está bien.
Adelante.
Vigila de cerca a Lu Siyu.
Cuidado con las personas con malas intenciones.
Aprovechándose de él.
He sacado todos los de la empresa
Sellos y certificados oficiales.
Bueno.
¿Quién acaba de salir?
¿Dónde está la persona en esa estación de trabajo?
¡Ve tras ella!
¿Está seguro?
El Departamento Jurídico ya ha recibido
La carta de consulta de cambio.
¿Qué pasó?
Necesito encontrar a Haimeng.
Hablaremos de ello más tarde.
[Mare Nubium, Ye Haimeng, Presidente]
La Junta ha presentado una solicitud
al Departamento Jurídico.
¿para cambiar representante legal
de Mare Nubium?
¿Está seguro?
Ya he visto firmas
de más de la mitad de los directores
en el sistema de la empresa.
El Departamento Jurídico
También nos ha enviado
la carta de solicitud de cambio.
Según el procedimiento,
ya deberían haberlo hecho
presentó la solicitud electrónica
a autoridades superiores.
Presidente.
La Sra. Zhang de la Oficina del Secretario
ha tomado en secreto
Sellos y certificados importantes de la empresa
y ya se fue.
Ke, ve al Departamento Jurídico
inmediatamente.
y conseguir al abogado ejecutor
para bloquear la
solicitud de cambio de representante legal.
Tan Xin, ven conmigo a perseguirlo.
Esa secretaria.
Pase lo que pase,
No dejes que nadie
Tome los sellos y certificados importantes de la empresa
fuera del edificio.
Avisar al estacionamiento subterráneo
Para detener todos los vehículos.
No dejes que se vaya ni uno solo.
Entiendo.
Debería haberlo traído
recupera tu medalla de liga.
Permítame verificar.
Lo encontré.
Te lo daré cuando nos encontremos más tarde.
Si realmente quieres agradecerme
por traerlo de vuelta del extranjero,
Entonces déjame invertir una parte mayor.
Hasta luego.
Está bien, lo entiendo.
Está bien, me voy para allá ahora.
Cuñado.
[Formulario de Declaración de Muerte de Residentes]
Siyu.
¿Vas a salir?
Voy al club de tiro con arco
para entrenar.
¿Qué pasa contigo?
Soy...
Nada especial.
Solo salgo a hacer algunos recados.
[Niño]
Contesta el teléfono, Ye Haimeng.
♪ En su nombre ♪
♪ Quema el canon de rosas ♪
♪ Que el mar de nubes escuche ♪
♪ Soy la advertencia del destino ♪
♪ En su nombre ♪
♪ Rompe este maldito contrato ♪
♪ Busca entre las ruinas ♪
Todos los sellos y certificados de la empresa
están aquí.
No falta nada.
Presidente.
Señor presidente, me equivoqué.
Me obligaron a hacerlo.
Por favor, perdóname, señor presidente.
Si te atreviste a hacerlo,
No te disculpes ahora.
Te lo contaré todo.
Por favor, perdóname, señor presidente.
Tan Xin,
llévala lejos
y entregarla a la policía.
Por favor, perdóname, señor presidente.
Te lo ruego.
¡Presidente!
[Niño]
[Rechazar][Responder]
Contesta el teléfono, Ye Haimeng.
[Niño]
Hola.
Finalmente respondiste a mi llamado.
Ye Haimeng.
Niño,
¿Quién te dio permiso
para llamarme por mi nombre?
Deberías llamarme...
¡Éste no es momento para bromas!
Acabo de encontrarme con Jiang Lin.
en el estacionamiento.
Lo vi sosteniendo
un documento
con el nombre de mi hermano
y foto en ella.
Si no me equivoco,
Probablemente esté archivando
Una declaración de muerte para mi hermano.